信  你人呢
シン　どこ
人多的地方真是讨厌
人混みって嫌いなのよね
快点了事  快点回去吧
即　終わらせて　とっとと帰りましょ
蠢货
バカ野郎
别这么小看对方
そういうナメたこと言ってんじゃねえ
我们要走硬汉路线
ハードボイルドにいこうぜ
别一副高高在上的样子和我说话
偉そうに上から物言わないで
你太嚣张了  波以尔
ボイルのくせに
刚刚那样叫 PUA
モラハラよ　それ
喂
おい
干嘛
何よ
注意脚下  带黑
足元に気をつけろ　帯黒
有一队蚂蚁
アリさんだ
不伤害目标以外的生命
ターゲット以外の命は奪わねえ
这是我的原则
俺のモットーだ
装什么呢
何よ　偉そうに
他好帅
かっこいい
喂
おい
又咋了
何よ
穿高跟鞋脚痛不痛
ヒール　痛くねえか
他好温柔
優しい
因为盯着坡道太久
坂道を見ていたせいで
眼睛深处感到刺痛
眼の奥が痛む
因为迎面的风吹了太久
風を受け止まったせいで
脚踝也开始隐隐作痛
足首が痛む
如果偶尔害怕夜晚的道路
時折夜道が怖いなら
那就直指着黑暗  迈出脚步  甩开肩膀吧
指差し　踏み出し　肩を鳴らせ
别再等  直到全身赤红都踩死踏板
今だ　真っ赤になるまでアクセル踏み込んで
还不够的话  咬牙坚持哪怕遍体鳞伤
それじゃ足りないまだ　クタクタになれ
一定已经走在了正路上
きっと航路に立っている
就算全身赤红也咽下眼泪
真っ赤になても涙を飲み込んで
不要再瞻前顾后
もう気にしないでいよう
盯紧目标  冲刺吧
睨んでいよう　飛び出して
飞奔吧  坂本日常
走れ　SAKAMOTO DAYS
搞快点  快点啊
早く　早くしろ
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用  TG@KitaUji
翻译: RottenRook  fay　协力: Dokupe　校对: 雨止　时轴: anakin爱因兹贝伦　压制: TheM14
硬汉
别动  会滴歪的
動くと　ずれるヨ
快啊
早く
真是没用  只是滴个眼药水而已
情けないネ　目薬くらいで
回来  还有另一只眼睛
ほら　まだ片目　残ってるヨ
还好这家伙随身带着解毒剂
解毒剤　こいつが持っててよかったヨ
这是用毒人的常识
毒使いの基本だからね
是谁雇你来的
どこに雇われた
我老实招了你就会放过我吗
それ言ったら見逃してくれるかな
这把毒刀是你的吧
これ　お前の毒ナイフか
喂  你要干嘛
おい　何すん
疼
アイテッ
我会每秒滴一滴解毒剂
解毒剤　1 秒に 1 滴　垂らしてくヨ
你最好在滴完之前招了
空になる前に話すことだな
我还有一只眼睛没解毒啊
俺の片目が　まだだろうが
我的雇主是一家叫反转会的公司
俺を雇ったのはどんでん会って会社だよ
是家黑心企业  总是让人单独执行高危任务
ヤバい仕事もワンオペが基本のブラック企業なんだ
不过在黑道  黑心也正常
まっ　闇社会にブラックもクソもないけどね
刚刚你还说我们没有赴死的觉悟
死ぬ覚悟がどうとか言ってた割に
怎么一威胁  你就招供了
随分　あっさり　しゃべるのな
我又不是很想死
死にたいわけじゃないからね
而且  我就是在那儿打份零工
それに俺　バイトみたいなもんだし
根本谈不上对公司有忠诚心
会社への忠誠心とか　別に
你是杀联的杀手吗
お前　殺連の殺し屋か
没错
まっ　当然
杀联是什么
サツレンって何
这个  我还留着
ほれ　まだあった
姓名  朝仓信  6月7日生
签发 平成21年11月
资格  给予杀人许可
特长  具备特殊技能
至死有效
日本杀手协会制
杀联资格证
日本杀手联盟
日本殺し屋連盟
简称：杀联
这是一个统率职业杀手的组织
プロの殺し屋を統制してる組織のことで
工作委派
根据条件注册
我和坂本大哥都是原杀联成员
俺や坂本さんも元連盟員
成功报酬
委托金
中介费
日本大概只有 400 个职业杀手
プロは日本に 400 人くらいしかいねえんだぞ
感觉和驾照差不多
なんか　運転免許証みたいネ
才不是那么容易考到的东西
そんな簡単に取れるもんじゃねえよ
你真不上相
お前　写真うつり　悪っ
还我
返せ
我也可以问个问题吗
なあ　俺も 1 個　聞いていいかな
听说你之前是 ORDER 成员
あんた　元 ORDER ってウワサ
是真的吗
ホント
ORDER？
ORDER?
嚯  还真不是都市传说啊
へえ　都市伝説じゃないんだ
找到了
あっ　いた
妈妈  爸爸他们在这里
ママ　パパたち　いたよ
我还纳闷你们跑哪儿去了
みんなどこ行っちゃったかと思った
我们肚子都饿扁了
おなかペコペコね
是刚刚被打倒的坏人
さっき倒された悪者
你们在做什么
何してるの
这个英雄节目的演员在练习脱缚技巧
なんか　ヒーローショーの人が縄抜けの練習してて
我们觉得很厉害
すごいなって
是吗  辛苦了
そう　お疲れさま
小花给大家做了便当
花　お弁当　作ったの
真棒  那边有可以坐的地方
いいっすね　向こうに座るとこ　ありましたよ
好期待小花做的便当啊
花ちゃんのお弁当　楽しみネ
饭团里有明太子  鲑鱼和…
おにぎりはね　たらこと　しゃけと…
这把刀我会处理掉
これは　こっちで処分しとくからな
别再来烦我们了
もう絡んでくるんじゃねえぞ
什么  你们不打算杀我吗
えっ　殺さない気か
当然不会
当たり前だろ
我们今天是来游乐园玩个痛快的
俺らは今日　遊園地を楽しみに来てんだよ
刚才的节目  演得很帅气
さっきのショー　かっこよかった
拜拜
バイバイ
啊  好
お　おう
有说出来吗
ちゃんと言えた
嗯
うん
我还帮他贴了创口贴
あのね　ばんそうこうも貼ってあげたの
哎呀
あら
小花  真了不起
偉いネ　花ちゃん
真是群怪人
変なヤツら
突然感觉自己有点蠢
なんかアホらしくなってきた
再坐一次就回去吧
もっかい乗って帰ろ
你怎么了
どうしたネ
好像解毒剂有副作用  有点晕
なんか　解毒剤の副作用でボーッとしてて
我今天可能读不了心了
今日は　もう思考が読めないかも
真是个不合格的探测器
探知機失格ネ
我也是第一次遇到这种情况
俺も　こんなこと初めてだ
店长  我们回去吧  情况不妙啊
店長　もう帰ろうヨ　ヤバいヨ
抱歉  都怪我太没用
すみません　俺がふがいないばっかりに
我说你们
ねえ　みんな
妈妈  怎么了
ママ　どうしたの
感觉大家今天都怪怪的
今日のみんな　変
是不是有什么事瞒着我
何か隠してない
有什么烦心事我可以陪你聊聊  达志
なんか悩みでもあんなら　相談に乗るぜ　タツ
你要去哪啊  小达
どこ行こうってのよ　タッちゃん
能不能下来说话  阿姨
下りてくれないかな　おばさん
你也太重了…
重くて　重くて…
你还是老样子那么爱装
相変わらず偉そうなクソガ
喂
おい
干嘛
な　何よ
女孩子啊
女の子がよお
不要随便就把腿张那么开
そんな簡単に足　おっぴろげるんじゃねえよ
害我都不知道眼睛该看哪了
目のやり場に困らせんなよ
他叫我女孩子
女の子
你们来干嘛  波以尔哥  带黑姐
何しに来たんすかボイルさん　帯黒さん
来给你擦屁股的
てめえらの尻拭いだろうがよ
真是的  感觉我像个班主任
ったく　引率の先生の気分だぜ
你呀  这样下去真的会掉脑袋的
あんた　このままだと文字どおり　首切りだからね
感谢我们吧
感謝しな
那还真谢谢了
そりゃどうも
真期待啊
楽しみだわ
传说中的男人  坂本太郎
伝説の男　坂本太郎
你还没见过他吧
お前は会ったことねえもんな
我这道疤在隐隐作痛
この傷がうずくぜ
那道疤  难道是以前被坂本弄的
その傷ってもしかして　昔　坂本に
不是
違う
是前阵子摔的
ちょっと前に転んだ
光摔倒怎么会弄成那样
転んだだけでそんな傷が
这俩虽然看起来像在耍宝
おちゃらけアピールしているが
但据说在 2 年前的巴尔干之战中
こいつらは　2 年前のバルカン抗争では
他们俩光凭自己就干掉了一百多个人
たった 2 人で 100 人以上殺したといわれる
是反转会的绝对武力二人组
どんでん会の超武闘派コンビ
他们几个死定了
あいつら　死んだな
别  别乱猜了  哪有瞒着你  没有没有
な　何言ってるんすか　隠し事なんて　そんな　そんな
难道便当不够吗
もしかしてお弁当　足りなかった
还是说身体不舒服吗
それとも具合悪くなっちゃったとか
爸爸  你们讨厌游乐园吗
パパたち　遊園地　嫌い
哪有  我们很有精神啊  而且玩得特别开心
もう　超元気っすよ　それにめちゃくちゃ楽しいっす
他可是兴奋到从过山车上摔下来呢
こいつ　はしゃぎ過ぎてコースターから落ちたヨ
这样啊  看来是我多想了
なんだ　私の勘違いか
那接下来可以继续去我们想玩的地方吗
じゃあ　次も私たちの行きたい所　行っていい
当然  去哪我们都奉陪
もちろん　どこへでも行きましょう
接下来去哪
次　どこ行く
摩天轮
観覧車
坂本大哥
坂本さん
虽然目前刺客还没现身
今のところ　刺客は現れませんが
没事  这里到处明亮又开阔
大丈夫ヨ　ここどこも明るくて広いネ
不是适合暗杀的环境
暗殺に適した環境じゃない
我们到了
着いたわよ
尖叫医院
鬼屋！
お化け屋敷！
尖叫医院
这里也太适合暗杀了
めっちゃ暗殺に適してる
向导
欢迎来到尖叫病院
ようこそ　絶叫病棟へ
这里聚集着被一位变态医生切碎的患者们的怨灵
ここはマッドなドクターに切り刻まれた患者たちの怨霊が集う
是座恐怖建筑
恐怖の館
千万小心
気をつけて
凡是踏足此处的人  都有去无回
ここに足を踏み入れて生きて帰った者はいない
真刺激  我开始紧张了
ドキドキしちゃうわね
好可怕
こわい
那是什么
なんだ　それ
缓解紧张的药
緊張ほぐす薬ヨ
真是个怪胎
変なヤツ
各位一路走好
では　いってらっしゃいませ
接下来
さあ
准备来一场血腥惊悚的演出吧
スプラッタホラーといこうじゃねえか
不愧是日本第一的鬼屋
さすが日本一のお化け屋敷ね
搞得真逼真
クオリティ　高いわ
确实  装修得很讲究
確かに　内装　凝ってますね
太好了  嫂子她们看起来很开心
奥さんたち　楽しそうでよかったっすね
别大意
気を抜くなよ
好  我明白
はい　もちろんっす
是敌人
敵
哇  丧尸又来了
あっ　またゾンビ
奇怪
あれ
他怎么不动了
動かなくなっちゃった
表面装作很害怕  实则从嫂子的视线死角趁机出手
怖がってると見せかけて奥さんの死角から
真不愧是坂本大哥
さすがっす　坂本さん
中途退场大门
好恐怖哦
怖いね
杀手执照
殺し屋ライセンス
看来是个刚拿到执照的新手
まだ免許取り立てのルーキーっすね
这种程度的话应该不用太担心
この程度なら　そこまで心配する必要はなさそうっすね
前提是只有这种程度
この程度ならな
虽然是个胖子  但他对敌确实游刃有余
確かにデブのくせに余裕あるわね
我好想看看他动真格的样子
私　こいつの本気が見たくなっちゃった
硬汉大全  附带图片 简单易懂
想想就兴奋
想像するだけでゾクゾクするわ
你别出手
手ぇ出すんじゃねえぞ
让我来像硬汉一样除掉他
あいつは俺がハードボイルドに決める
咯吱咯吱的  烦死人了
カシュカシュうるさいわね
改了你那一紧张就锻炼肌肉的怪癖吧
ねえ　ストレス感じると筋トレする癖　直したら
别担心  我会让给你的
心配しなくてもあんたに譲ってあげるわよ
他是你重要的朋友对吧
大事なお友達なんでしょ
他不是我朋友
ダチじゃねえよ
那种混蛋
あんな野郎
不算是我朋友
ダチなんかじゃ
日本杀手培训机构
JCC（Japan Clear Creation）
喂  你叫坂本吧
よお　坂本っつったか
波以尔（15岁）
坂本（14岁）
我听说了  你好像很强啊
聞いたぜ　お前　えれえ強えらしいな
我朋友在课外实习的时候被你揍了一顿
ダチが課外実習でお前にボコられたらしくてよ
我还在想会是个啥样的人
どんな野郎かと思ってな
不过你别误会  我不是来报复的
勘違いすんな　仇討ちとか　そんなんじゃねえ
看来  你是个硬汉啊
ハードボイルドだな　お前
我很中意你
気に入ったぜ
他和我曾是同类
俺とヤツは似た者同士だった
所以除了上课和出任务  我们也自然地经常一起行动
任務や授業以外でも　自然と一緒にいることが多くなった
JCC盖浇饭
坂本  你知道吗
知ってるか　坂本
杀手快讯
具象化的杀人心理
京因违反规定被逮捕
像恶魔一样细心，像天使一样大胆
录取人数不足
杀手就职情况出现异常，异变为买家市场
关于杀手税的讨论
政府下周决断
在野党：应追究违反公约行为
采访杀手企业
新社员需要的能力
报、联、杀的重要性
JCC新人测试导入新内容相比去年略难
今天好像是世人说的情人节
世間じゃ　今日は　バレンタインデーだってよ
可惜像我们这种硬汉
あいにくハードボイルドな俺たちは
这辈子都和巧克力什么的无缘了
チョコなんかにゃ　縁のない人生
在这在这
いたいた
看
ほら
那… 那个  坂本同学
あ… あの　坂本さん
一点小心意  请你收下
これ　よかったら受け取ってください
这是以坂本同学喜欢的点 44 马格南的空弹壳为模具做成的巧克力
坂本さんの好きな 44 マグナムの空薬莢で型取りしたチョコです
坂本
坂本くん
南云
南雲
我从暗杀科的女生那儿收到了一大堆巧克力
暗殺科の女の子たちからいっぱい　もらっちゃった
那人是谁
誰　その人
不认识
知らん
想要巧克力的话  那些随便吃
チョコ欲しいなら食っていいよ
不过毒杀科女生给的  我还是没敢要
さすがに毒殺科の子は断っちゃった
喂  让开点  碍事
ちょっと　どいて　邪魔
我本以为他和我是同类
ヤツと俺は似た者同士だと思ってたが
但他根本不是硬汉
あいつは全然ハードボイルドじゃなかったんだ
这完全是好心当成驴肝肺吧
完全に逆恨みじゃない
我明白了
なるほど
那对你来说  这次的工作算是宿命的对决吧
なら　あなたにとって　この仕事は因縁の対決ってわけね
好兴奋
ゾクゾク
不对！
違う！
我才… 不在意
別に… 気にしてない
还在嘴硬  真可爱
強がってる　かわいい
到底埋伏了多少人啊
一体　何人　潜んでるんすかね
人力成本高得可怕
恐るべき人件費
我想打道回府了
もう帰りたいヨ　私
好多丧尸  真好玩
ゾンビいっぱいで楽しい
接下来会冒出来什么呢
次は　どんなのが来るかなあ
还得是坂本大哥的女儿
さすが坂本さんの娘
胆子真大  不像你
お前と違って　肝が据わってるな
烦死了
うるさいネ
我也不会输
私だって
你打进来起到底在喝什么啊
お前　さっきから　なんだよ　それ
这是陆家秘传的辟邪药
陸家秘伝の魔よけの薬ヨ
这不就是酒吗
酒じゃねえか　これ
什么辟邪药啊
何が薬だ
哐当哐当的吵死了
ガタガタうるせえヨ
这家伙竟然毫不犹豫
躊躇ねえ　こいつ
要被挤走了
押し流される
滚开
どけ
喂  坂本
よお　坂本
还记得我吗
俺を覚えてるか
不记得  我的家人在哪
覚えてない　家族はどこだ
我会让你下地狱
地獄を見せる
我一定要让你想起来
絶対に思い出させてやるよ
虽然我不在意你到底想不想得起来
どっちでもいいけど　別に
葵小姐  小花
葵さん　花ちゃん
太好了  只是晕过去而已
よかった　気絶してるだけだ
哎呀  把下下签丢给我了啊
貧乏くじ　引かされたわ
这种杂鱼根本不够劲嘛
こんなザコじゃ全然　物足りないもの
你谁啊
誰だ　おま
放马过来  老太婆
来いよ　ババア
让你见识一下传承四千年的功夫
4 千年の技とくと食らうがいいネ
太极拳？不对  是醉拳
太極拳？いや　酔拳
一股酒臭味
酒　臭っ
哎呀  还有个活蹦乱跳的啊
あら　生きのいいのもいるのね
害我兴奋起来了
ゾクゾクしちゃう
你真的不记得我了吗  坂本
本当に俺を覚えてねえのか　坂本
说了没印象  啰嗦
しつこいぞ　覚えてない
我的家人在哪
家族はどこだ
我得先讲清楚  我对你的印象其实也没有特别深
一つ　言っとくが　俺だって別にそんな覚えてない
谁会记你这种人
お前のことなんか
回答我的问题
質問に答えろ
丢掉的东西自己去找
探し物は自分で探せよ
我又不是你老妈
俺は　お前の母ちゃんじゃねえ
Boom
ボム
太让人伤心了
悲しいぜ
坂本
看来开打了
始まったわね
你在看哪呢  老太婆
どこ見てんだ　ババア
你挺有一套的嘛
あんた　やるわね
这一拳力道正好  不错嘛
無駄に力が入っていない　いいパンチ
哎呀
あれ
不过
けど
你还是太嫩了
まだまだね
好恶心
気持ちわる
陆
陸！
好了
さて
如果我想的话  你们这种程度早就被我秒了
私が　その気になれば　あなたたち程度じゃ瞬殺なのよね
不过  这样就兴奋不起来了嘛
でも　それじゃ　ゾクゾクしないじゃない
所以
だから
干嘛混蛋  放开我
なんだてめえ　放せ　この
我要让你拿出更多真本事来
あなたをもっと本気にさせる
根据我的经验
私の経験上
人在火烧眉毛的时候才能激发出真正的实力
そいつの底力が見れるのは焦ってるときよ
规则很简单
ルールは簡単
接下来  你要在每十秒钟内打中我一次
これから 10 秒に 1 回私に攻撃を当てなさい
你没打中的话  这男的马上就会被大卸八块
できなかったらその時点で　男の子はバラバラ
已经开始计时了  你有兴奋起来吗
もう始まってるわよ　ゾクゾクしてきた
人家做不到啊
そんなの無理ヨ
信  我对不起你
シン　ごめん
她一醉就会变爱哭鬼？
な　泣き上戸なの？
自你引退后过了五年
お前が引退してから 5 年たつ
你懂了吗  坂本
分かるか　坂本
这就是五年光阴所带来的差距
これが 5 年間の差なんだよ
是你和我的差距
俺と　お前の
真悲哀啊
悲しいな
曾经的你是最硬的硬汉
昔のお前は　最高にハードボイルドだった
无论你怎么挣扎都是徒劳的
どうあがこうが無駄だ
Super Ball
我有这些超级弹力球炸弹
俺は　このスーパーボール爆弾
简称「SBB」
略して「SBB」と
Rocket Dynamite Punch
以及这个爆裂火箭拳套
ロケットダイナマイトパンチ
简称「RDP」在手
略して「RDP」で
所有距离和角度  我都能应对自如
どの距離　どの角度にも対応できる
你连这件事都忘记了吗
そんなことも忘れちまったのか
好土
ダサい
坂本  南云你们快看
おい　見ろよ　坂本　南雲
我会把炸药装到这里
ここにダイナマイト　セットしてよ
利用爆炸的反作用力加强攻击
爆風の推進力を利用すんだ
牛逼不牛逼
イカすだろ
诶  挺有意思的嘛
へえ　面白いね
名字呢
名前は
Rocket Dynamite Punch
爆裂火箭拳套
ロケットダイナマイトパンチ
简称「RDP」
略して　RDP だ
好土
ダサい
Super Punch
改成超级拳套吧
スーパーパンチにしなよ
超级  叫超级弹力球好像也挺帅气的
スーパー　あっ　スーパーボールってのもありだな
这个不太行吧
两个名字都好土
それはなしかな
どれもこれもダサい
不不不  超级弹力球很棒啊
いやいやいや　スーパーボールいいぜ
超级拳套比较好啦
スーパーパンチにしなよ
炸药配方
超级拳套？
スーパーパンチ？
我一直都仰慕着你
俺は　お前に憧れてた
什么任务都不在话下  还有很多女生送你巧克力
どんな任務もこなし　女子からチョコももらう
这样的你  现在却变得这么弱
そんなお前が　こんなにも　弱くなっちまったなんて
不可饶恕
俺は許せねえ
现在的你
今のお前は
连家人都守护不了
家族も守れねえ
就只是
ただの
一只肥猪
デブだよ
永别了  坂本
あばよ　坂本
再见了  我的青春
さらば　俺の青春
刚刚的杀气是怎么回事
なんだ　今の殺気
高氯酸钾  10 克
過塩素酸カリウム　10 グラム
硝酸铵  4.8 克
硝酸アンモニウム　4.8 グラム
季戊四醇四硝酸酯  20 克
P スリット　20 グラム
硝化甘油  3.5 克
ニトロ GK　3.5 グラム
他知道我的炸弹配方
こいつ　俺の爆弾の配合を
我都想起来了  波以尔
思い出したよ　ボイル
接下来  我会来真的
ここからは　本気でいかせてもらう
这本来并非平常
普通じゃないのにね
笑着道出“这很平常”的你  实在可爱
普通だと笑う君が愛おしい
我问到  用话语形容可以吗
言葉で伝えたらいいの？
“不  只要身旁有你的笑就好”
“いや　ただ隣で笑っていて”
想就这样奔向某个地方
このままどこかへ抜け出して
顺便把你也给掳走
君ごと攫ってみたい
有你在身边  我便无惧风雨
私は大丈夫　そばにいてくれるから
南风吹拂  我手足无措
南風が吹く　途方に暮れてく
回忆与念想交织  想要紧拥
思いが重なる　この日々を
这整段时光  片刻都不愿  离开你
抱きしめていたい　離さないでいたい　君を
这本来并非平常
普通じゃないのにね
笑着道出“这很平常”的你  实在可爱
普通だと笑う君が愛おしい
我问到  用话语形容可以吗
言葉で伝えたらいいの？
“不  只要身旁有你的笑就好”
“いやただ隣で笑っていて”
「只要你在我身边笑」
「ただ隣で笑っていて」